Predhodno smo gledali:
Zašto si im dozvolio da crtaju
prstima pre doručka?
Moj posao je sada da to počistim.
tako da se ja pitam.
Neka domaćinstva su promenile uloge.
Hajde da pokušamo ponovo.
neke stare strasti...
Želiš me nazad?
Da.
...su iznete.
Mora da je nešto što si pojeo.
Ko ti priprema obroke?
Razumeo sam da ste imali neke
bračne probleme.
i dok su neki naučili da zaborave.
Dirdre je zatrudnela pre nego što sam otišao u zatvor.
Zek je tvoj sin. zar ne?
Da.
drugi nisu mogli da zaborave
prošlost.
Zapanjujuća stvar u vezi sa Denijem
Farelom je bila da je bio samo 6 meseci
raznosač novina.
i za to vreme je postao neprijatelj
svakoj ženi u Vistiri Lejn.
Ako je postojala bara na nečijem dvorištu.
on bi je pronašao.
Ako bi se nove ruže posadile.
on bi ih uništio.
Ako bi mačpka uživala na suncu.
Mijau!!
on bi je prekinuo.
Ljudi su se pitali da li će se Deni ikad promeniti.
Trebali su da pričaju sa Suzan Majer.
Ona bi im rekla:
napasni dečaci obično postanu
napasni muškarci.
Baš kao jedan za koga se udala.
Hej!
Karl. vidim te!
Stoj. gde si!
Hej Suzice.
Šta to radiš?
Uzimam novine.
To su Idine novine. A ovo je Idina kuća.
Jer moramo sada da ovo raspravimo?
Nisam još popio kafu.
Da li si proveo noć sa Idi?!
Oh moj bože.
Suzi. samo se smiri.
Zabranjujem ti da je ponovo vidiš.
Da li si me čuo? Zabranjujem!
Mi smo razvedeni. Ne možeš mi govoriti
sa kim se mogu zabavljati.
Ja živim u ovoj ulici.
Tvoja čerka živi u ovoj ulici.
Neću dozvoliti da izvodiš svoje
orgije ispred nas!
Orgije?
- Zabranjeno!
Voleo bih da nastavimo.
ali vreme je za doručak.
I Idi mi pravi voćni doručak.
Pa kladim se da ti pravi!
Gðo. Mejer. moram da popričam sa vama.
Sada nije pravo vreme. Deni.
Mesec dana kasnite sa pretplatom.
Pobrinuću se za to. obećavam.
Moj tata kaže da ako čitate nešto što ne platite.
da je to isto što i kraða.
Ćao Ajda!
Možemo li o ovome pričati kasnije?
Upravo sam saznala da se moj bivši zabavlja sa mojom.
komšinicom i stvarno sam van sebe.
Isto i ja!
Pružam vam uslugu.
i zaslužujem da budem plaćen za tu uslugu!
Da. žene iz Vistirija Lejna su verovale
da je Deni Farel neprijatelj.
Mrcino!
Takoðe su verovale:
Da je neprijatelj mog neprijatelja
moj prijatelj.
Predivni travnjaci.
prostrane kuće.
srećne familije.
To su obeležija predgraða.
Ali ako pogledate ispod
otirača gracioznog življenja.
videćete kako se vode bitke.
Bitke za kontrolu.
Videćete borce svugde.
uključene u svoje rutinske paklene planove.
boreći se žestoko za dominaciju
nad svetom oko sebe.
sve vreme znajući
da je to bitka koju će izgubiti.
Oh. dušo. samo stavi to bilo gde.
Ja ću se pobrinuti za to.
Opa.
Stvarno se nagomilava.
Ne brini. Imam sistem.
Stvarno?
Da. Svaka dva dana. čistim.
Dva dana.
Da. dozvolim da se nered nakupi za dva dana.
i onda čistim dok se ne zasija.
i onda krug počinje ponovo.
A zašto ja nikad ne vidim da se sve zasija?
Zato što dok ti doðeš sa posla.
momci su sve opet zaprljali.
Vidiš to vih ja nazvala
greškom u sistemu.
Šta to radiš?
Mislim da tražim da očistiš kuću.
Stvarno? Zato što zvuči kao da
me kritikuješ.
Ne!
Ne. nenene. Ne.
Ne kažem da mora da se sija.
Koliko puta sam ja nalazio nered u kući.
i nisam rekao ni reč!
Moilim te nemoj pogrešno da me shvatiš.
Mislim da radiš odličan posao.
Ali da razjasnimo: Kada doðeš kući.
to je jednostavno -
zagušeno.
Mislim. hajde. Ovo je -
više od toga.
Pogledaj ga. Samo vara okolo.
Tako neuviðajan.
Filis. čekamo samo 2 minuta.
Rekla sam ti kada smo izlazili iz kuće
da moram da jedem.
Imam nizak nivo šećara.
Želiš li da me vidiš kako padam u nesvest?
Ne.
U teoriji.
Usput. gosðo. van de Kamp -
Čuo sam za smrt vašeg supruga.
jako mi je žao.
Dr van de Kamp je bio jedan od mojih
omiljenih mušterija. Iskreno.
To je veoma lepo od vas. hvala vam.
Nisam samo ljubazan. gosðo van de Kamp.
Kako se osećaš?
Pa. Gosp. Pašmut -
Mi se držimo najbolje što umemo
sa obzirom na okolnosti.
Izvinite. ovo je Reksova majka. Filis.
Jako mi je žao zbog Vašeg sina.
Hvala vam.
Znate. najteža stvar je izgubiti dete.
Ne mogu ni zamisliti.
Idemo Filis.
Da nešto pojedeš.
Nismo imali nikakvo upozorenje. Prala sam
sudove kada sam dobila poziv.
Stvarno?
Filis. ljudi čekaju. pa -
Izvinite me. jako mi je žao. ali -
moj sin je skoro preminuo.
Oh. tako mi je žao!
Hvala vam. Baš sam pričala Gosp. Pašmutu -
Moj život - je gotov!
Moj život je gotov!
Ovo je smešno. jer znaš?
Olovku.
Zar ne misliš da imam pametnija posla
nego da ti donosim čekove svaki dan?
Čekove koje mogu potpisati kod kuće.
Ova je presušila.
Znaš. oduzimajući mi pravo pristupa tvom računu
je osvetoljubivo.
Hvala.
Znaš li koliko mi treba da doðem
do ove paklene rupe?
Tačno. To je jedini način kako bih bio
siguran da ćeš me posećivati.
To je smešno.
Ti si moj muž. volim te.
očigledno bih te posećivala.
Mislio sam da je očigledno kada voliš nekog.
da ga ne varaš.
Bilo je pogrešno. zar ne?
Postajem umorna od te pesme. Karlose.
Zar nije vreme da mi oprostiš?
Ako želiš moj oproštaj. imaš ga.
Moje poverenje -
to moraš da zaslužiš.
Budi pažljiv. Karlose.
Do sada. bila sam stvarno usamljena
u našem velikom krevetu.
Ali kada si grub prema meni.
poželim da ne budem usamljena.
Zbog takvih komentara nikada ponovo
nećeš imati pristup mome novcu.
Zašto su svi bogati muškarci drkadžije?
Iz istog razloga što su sve lepe žene kučke.
Pa. u isto vreme sutra?
Naravno. dušo.
Kako to misliš. znaš?
- Mislim. znam.
Šta to pričaš?
Da ti je otac rekao
da će imati vezu za jednu noć
sa Idi Brit?
Uh Mama. ovo nije veza za jednu noć.
On se viðao sa gosð. Brit već nekoliko meseci.
Šta?
Zašto mi to nisi rekla?
Mi delimo sve. po tome smo poznate!
To je naša stvar!
Zato što sam znala da ćeš poludeti!
Uostalom. zar mi nisi rekla sa poštujem
tuðu privatnost?
Nikad ne bih primenila taj koncept na
seksualni život tvoga oca. i ti to znaš.
Jesi li završila?
- Ne!
Nisam još ni počela da derem Idi Brit!
Oh. ta prefrigana lešinarka!
Ja samo znam. sigurno kao da stojim ovde.
da je zainteresovana za tvog oca samo
da bi mene nervirala.
Pogrešno ponovo.
- Šta?
On je nju pitao da izaðu.
- Lažeš.
To je istina.
Pozvao ju je na sastanak pre 6 meseci.
Dan posle moje roðendanske zabave.
One u piano baru?
Da.
Šta je?
Tvoj otac je navratio tog dana
i rekao mi neke stvari.
Neke stvari koje ti nisam - koje ti
ne smem reći.
Čekaj. Šta god ti se dogodilo.
mi delimo sve.
Zar nije to "naša stvar"? "Po čemu smo poznati"?
Zapravo. mislim da smo poznate po tome
da delimo odeću.
Da. Mislim da je to naša stvar.
Zašto to radi?
Zna da je to dosadno.
Samo pokušava da doðe do nas.
Ta radi.
Prekini tamo dole.
jeli čuješ šta ti govorim?
Metju. Metju!
Sedi dole!
Znaš da ne pričamo sa njim.
To je deo kazne.
Kako možeš da sediš ovde. sat za satom.
i da slušaš to?
Pa. to je deo mene.
Carlose. u čemu je velika žurba?
Morala sam da otkažem frizeraj
kod Eduarda danas.
Šta je?
Potpuno sam prestravljen.
Što?
Ima jedan momak. zove se Riči.
i govorio mi je neke stvari.
i ja sam se zabrinuo.
dušo. ti i tvoj mačo ponos.
Samo mu reci da si polaskan.
ali da jednostavno nisi takav.
On mi se ne udvara. idiotu jedan.
on mi preti!
Stvarno? Kako?
Rekao je da će me prebiti ako
mu ne dam nešto novca.
Koliko novca?
$7.000.
$7.000?
Tiše pričaj!
Zašto bi pomislio da imaš toliko novca?
Zato što me je juče u sobi za posete
punoj kriminalaca.
žena oslovila sa "bogataš".
Oh. stvarno? Izvini.
Zato treba da doneseš moju čekovnu knjigu.
Primiće ček?
Ne! Odnećeš novac njegovoj devojci.
i ako ga ne dobije do sutra.
Ja sam gotov.
Dušo. mislim da je ovo greška.
Ako se predaš uceni. on će nastaviti
da dolazi za još novca.
Kakav izbor imam?
Ti si snažan momak.
Išao si na koledž sa atletskom
stipendijom. za ime boga.
Da. za golf!
Oh.
Imaš sve moje pantalone.
Da. znam. Uði.
Mislio sam kada sam uzeo moje stvari nazad
u moju kuću da sam uzeo sve. ali -
U redu je. U garaži su.
Pa kako si?
- Dobro -
Dobro.
Imam pitanje za tebe.
Naravno. šta je?
Gde smo mi sada?
Gde smo mi?
Da.
Ne useljavamo se zajedno.
i nismo ni raskinuli. pa -
gde smo?
Ne znam.
Otkad se momak koji me je držao kao
taoca pretvorio u tvog sina.
logika nalaže da treba da nastavim dalje...
Problem je -
što sam luda za tobom.
Pa...
Pa mislim da bi trebalo da budemo uobičajeni.
Uobičajeni.
Šta do ðavola to znači. tačno. uobičajeni?
Pa -
Mislim da nema ništa lošeg u tome da
pogledamo neki film neki put.
Film? OK. Jeli to sve?
Ðogiranje?
Ne postoji zakon protiv ðogiranja.
Još nešto?
Kupovina.
To je uobičajeno. To je zabavno.
Jer možemo još nešto da radimo?
Bilo šta?
Mmmm. branč. Branč bi bio u redu.
Meni zvuči dobro.
Oh. Ja ne mogu da to radim. Hajdemo dan za danom.
Da. OK.
Hvala puno što ste zvali.
Ko je to?
Oh. neko ko se zove Alan Henli.
Moj električar?
Kako to da se telefonom jadaš moj
električaru?
Oh. on je pozvao da izjavi saučešće.
Zašto mi ga onda nisi dala?
Oh. pa. počeli smo da pričamo.
i onda je morao da ide.
Imao je veoma lepe reči za Reksa.
Za ime boga. Filis.
Zar se ne brineš da ćeš dehidrirati?
jer govoriš da sam pre emocionalna?
Kažem da i Italiani
uzmu pauzu sa vremena na vreme.
Moj sin je mrtav!
Ja sam u žalosti!
I ja sam.
ali niko ne primećuje od tvoje
neprestajne kuknjave!
Bri!
Ljudi žele da znaju kako se ja držim.
ali čim pitaju.
ti skočiš na pozornicu i oni zaborave
na mene skroz!
I meni treba uteha takoðe. Filis.
Jesi li pomislila na to?
Žao mi je.
Ne će se ponoviti.
- Hvala ti.
Naravno. da konstantno ne
potiskuješ svoje emocije.
ljudi ne bi zaboravili da te uteše.
Izvini?
To je istina. Ti si ukrućena do
do tačke da si hladna.
Ja nisam hladna. Ja samo -
Ne volim javne izlive emocija.
To je uredu. Ali ljudi se pitaju zašto
te nisu videli da plačeš.
Neki ljudi se pitaju da li ti stvarno
žališ za Reksom.
Ljudi su to rekli?
Nekoliko. da.
Izvini. tražim Ritu Rivieru?
Ćao. jesi li ti Rita?
Da. ko si ti?
Ja sam Gabrijel Solis.
Naši muževi su zajedno u ćeliji.
Riči i ja nismo venčani.
Oh. Shvatam. pa.
tvoj dečko je pitao mog muža
da ti dam ovo.
To je neka vrsta usluge.
Sve je tu. $7.000.
Kučkin sin!
Oh. Ni ne pomišljaj na to.
Halo! Jer ima problema?
Želim da ti postavim pitanje.
- OK.
Možda će izgledati čudno.
Šta misliš o mojim grudima?
Izvini?
Kako ti izgledaju?
One su - lepe su.
Hvala ti. i meni se sviðaju.
U pravu si bila. bilo je čudno.
Ti nemaš pojma za šta je novac. zar ne?
Ne. izgeda da imaš sve što ti je potrebno...
Riči želi da ugradim silikone u grudi.
Želi da su veće.
On je opsednut ogromnim grudima.
Pa jer ćeš da uradiš?
Rekla sam mu da ako nabavi novac da hoću.
Samo nisam mislila da će moron stvarno
nabaviti novac.
Ne da su to moja posla. ali -
to je tvoje telo.
Ja ne bih menjala ništa ukoliko
To ja stvarno ne želim.
Ako to ne uradim. on će me napustiti.
Dušo. on je u zatvoru. gde može da ode?
Možda je vreme da se zauzmeš za sebe.
Reci mu da ti ne treba operacija.
Vredi pokušati.
Eto.
Tako sam ponosna na tebe.
Kada je Linet ponovo počela da radi.
bila je svesna da će novi posao biti zahtevan.
Ono što nije predvidela
bile su noćne smene.
Hej. kako si.
Učinilo mi se da si došla pre sat vremena?
Jesam. Morala sam da napunim mašinu za sudove.
Nisi morala to da radiš.
Da. morala sam.
Žao mi je. Jednostavno sam
zaostao u svojim kućnim poslovima.
Imao puno poslova da uradim danas.
Nadoknadiću to sutra. OK. Obećavam.
U tome je lepota mog sistema. Prilagodljiv je.
Znaš. za dobrobit našeg braka.
molim te ne pominji mi više sistem.
Rekao sam da mi je žao.
Šta za ime sveta -?
Ne diraj. Peni je malo -
povratila na čaršave.
I ti ih nisi promenio?
Peškir je veoma čist.
To je odvratno.
Ne. to samo malo povrećke od mleka
na čaršavima.
Molim te. doneo sam odluku.
Milim te da je poštuješ.
Ne ne mogu da je poštujem. jer znaš zašto?
Jer je glupa.
Idem da donesem nove čaršave.
Nećeš menjati čaršave.
Što vičeš na mene?
Ne vičem na tebe. i ovo nije zbog povraćke.
Naravno da jeste.
Ne nije. Već zbog kontrole.
I kako oboje znamo.
ti tu imaš problema.
Zašto se toliko boriš da spavaš na
bebinoj povraćki?
Ja se borim za princip.
To što si previše lenj da promeniš
čaršave nije princip.
Znaš šta? Ovu bitku nećeš pobediti.
Zato se bolje zavuci u krevet.
Pa da nastavimo da spavamo.
Ne! Hajde!
Ne. ti hajde! Samo ustani!
Moje! Moje! Moje!
Inače. Linet bi provela celu noć pričajući
sama sa sobom da nema probleme sa kontolom.
Ali nije mogla.
Bila je previše zauzeta smišljajući
kako da prebaci Toma na svoju vodenicu.
Halo?
Ćao!
Dobrodošao u obećanu zemlju.
Hajde! Tamo.
Dobar posao!
Uh. Beti? Beti!
Beti. mogu li ti postaviti pitanje?
Naravdo.
Suzan. tačno?
- Da. zdravo.
Samo sam se pitala. jer vršiš neke prepravke
na kući ili tako nešto?
Ne. Što?
Pa - Ja radim kod kuće. pa sam u kući puno.
I stalno čujem neke zvuke od skora.
Teško mi je da se koncentrišem.
Pa. nisam primetila bilošta.
Stvarno?
Zvuči kao da dolazi iz tvoje kuće.
Kao neko zveckanje. zveckanje -
Eto. to je to! Jesi li čula?
Oh. Da.
Metju je vrlo vredan. Stalno nešto
radi oko kuće.
Pretpostavljam da neprimećujem više buku.
Čak i u 2 ujutro?
Jer je to teško ne primetiti.
Jako mi je žao.
Metju pati od nesanice. Suzana.
Ali pričaću sa njim.
i staćemo tome na put.
Dobar dan. gðo. Majer.
Zdravo. Metju.
Pa. lepo je bilo pričati sa tobom. Suzan.
Već treći put zovem gosp. Flaneri.
i ako me neko ne pozove uskoro.
Iznerviraću se.
Jer sve u redu?
Ta prokleta osiguravajuća kompanija oteže isplatu
po Reksovoj polisi. a ne razumem zašto.
Pa. umro je iznenada.
i to povlači mnogo pitanja.
Verovatno je lakše kada su
ljudi jednostavno oboleli.
Verovatno.
Zdravo. Zdravo.
- Zdravo. Linet.
Žao mi je. Jer vas prekidam?
Ne. nimalo.
Videla sam kada si ušla. i nameravala sam
da te pozovem od sahrane. ali sam zatrpana poslom-
Kako si?
Dobro sam.
Pa. izgledaš neverovatno.
- Stvarno?
Apsolutno.
Pa. ne mogu ni zamisliti kroz šta prolaziš.
Filis?
Moračeš da prekineš sa tim.
Ne mogu da odolim.
Kada ljudi pričaju o Reksu.
preovladaju me emocije.
Pa. jako mi je žao i zbog vašeg gubitka.
Filis.
Bio mi je prvoroðeni.
Ne znam šta ću da radim bez njega.
Oh. jako mi je žao.
- Oh! Oh!
Jer će ona biti u redu?
Da! Sigurno!
Sačekaj sekund.
Evo. Jer se osećaš bolje?
Linet. šta si ono pričala?
Zaboravila sam.
U redu je. Stvarno je lepo što si navratio.
OK.
Pa. jer si spremna da naručimo.
ili ti treba još malo vremena?
Ja sam u ovom poslu 15 godina. Nikada
nisam dobio ovakav poziv.
Dvoumim se oko Reksove smrti.
Poznajem Reksa i Bri skoro 20 godina.
i nikada nisam imao razlog sa posumljam
u išta osim da su srećan. pun ljubavi par.
Ali zašto vam se ovo čini čudnim?
Pronašao sam ovo u Reksovoj sobi posle smrti.
"Opraštam ti".
Džordže! Šta radiš ovde?
Došao sam da te kindnapujem.
Šta?
Uzmi torbicu.
Vodim te na kuglanje.
Ja ja neznam da se kuglam.
Ili u bioskop. ili na smrznuti jogurt.
Šta god želiš.
Hvala ti. ali jednostavno ne mogu.
Bri. Siguran sam da nisi bila
nigde nedeljama.
Moraš da izaðeš. da radiš nešto.
Pomoći će ti. veruj mi.
Verujem. Samo nisam spremna.
Ali veoma je lepo od tebe šta si mislio na mene.
Znaš. Trudim se.
I ja cenim to.
U redu je. Isplaći se.
Želiš da umrem ovde. zar ne?
Karlose. šta se desilo?
Kako misliš. šta se desilo?
Odgovorila si Ritu da uzme novac.
Jer to Riči rekao?
Da. rekao izmeðu udaracu u bubrege.
Pa. nisam ja kriva.
Ona nije htela novac.
Zašto ne bi htela $7.000?
Jer su za operaciju grudi.
Pa?
- Pa. njene grudi su u redu.
I iskreno. šta on radi sa njenim
samopoštovanjem je okrutno.
Žao mi je nje.
Molim te. Briga te za njeno samopoštovanje
koliko i mene!
Samo nisi htela da joj daš sav taj novac!
Pa. mislim da je blesavo dati nekom
$7.000 ako ih ne želi.
Slušaj me.
Vraćaš se tamo.
I stavićeš pare u ritine ruke. i ubedićeš je
da život nije vredan življenja ukoliko nema
grudi veličine Teksasa.
jesam li bio jasan?
Upravo sam shvatila da ja i Rita
imamo puno toga zajedničkog.
Molim te nemoj mi reći da imaš
nisko samopoštovanje.
Jer ako se nasmejem sad. polomiću jedino.
zdravo rebro koje mi je preostalo.
Obe nas kontrolišu muževi.
što je idiotski pošto su oboje
iza rešetaka.
Mi bi trebale da imamo svu moć.
Ne pokušavam da te kontrolišem!
Samo ne želim da završim u mrtvačnici.
Ovo nije zbog toga.
Gabrijel. morfin prestaje da deluje.
Stvarno nemam vremena za ovo.
Ni ja. Karlose.
I ako očekuješ da se vratim tamo i
nagovorim je na operaciju -
Ne mogu se pojaviti praznih ruku.
Dobro. Donesi mi čekovnu knjigu.
Napisaću ček za nešto gotovine.
Vidiš. mislila sam da bih ja mogla ispisivati čekove.
Gabrijel -
Pažljivo. Karlose.
Nisi u poziciji da se raspravljaš.
Suzan!
Hej. Idi.
Pa! Koliko me mrziš?
Šta?
Oh. Karl reče da si saznala za našu
prljavu malu tajnu.
Daa. Jesam.
Pa. ja se osečam odvratno.
Trebala sam ti reći da ti odraðujem bivšeg.
To bi bila ispravna stvar.
Pa. etika je izgubljena umetnost za mnoge.
Moraš mi verovati. nisam ni pomišljala da će
se išta dogoditi izmeðu nas.
Ali na prvom sastanku.
Karl me je odveo u meksički restoran.
Znaš kakva sam kad popijem tekilu.
Par čašica. i grudnjak mi se sam otkopča.
Okolnosti van tvoje kontrole. shvatam.
Pa. ako bi me izvinula.
Hej!
Ja ti pružam priliku sada!
Samo napred. Udri. Pokaži mi šta imaš.
Hajde. reci mi kolika sam kučka.
Da. što jedem tvoje ostatke.
zaslužujem... Hajde. udri!
Iskreno. Idi. ne smeta mi.
Možeš odskejtati u zalazak sunca sa
Karlom. Samo izvoli.
To je dobro znati.
Verovatno ti ne bih trebala ovo reći. ali-
bili smo u ðakuziju prošle noći -
uhhhh! Karl je rekao da je to bio
najbolji seks koji je ikad imao.
Bilo kako bilo.
Ustvari. drago mi je što si to podelila
sa mnom. jer
evo jedne sitnice za tebe:
Karl je rekao da je još zaljubljen u mene.
Idi. šta to radiš?
ti si lažljivi lažljivac.
Na sred smo ulice.
Hoćeš li izaći odavde?
Karl to nikad nije rekao!
Karl me je pitao da se pomirimo
dan posle Džulinog roðendana.
Ja sam ga odbila. što je predpostavljam razlog
sada legendarnog tekila grudnjak incidenta.
Molim te pusti.
- Oh ne.
Nismo mi završile.
Da jesmo. Poćiću.
Ti nemaš muda!
Za 5 sekundi. daću gas!
- Da? Umiću ti auto!
Ne ako mi popušiš izduvne gasove. nećeš!
Povuci nazad šta si rekla!
- Neću!
Priznaj da bi uradila sve da
uništiš moju sreću!
Idi. za ime boga.
Šta bi me bilo briga što izlaziš sa
čovekom koga prezirem?
Zato što ste ti i Majk raskinuli.
Da. tako se priča.
I sada kada ti ne možeš biti srećna.
ne želiš da neko drugi bude. Tačka.
Idi. vraćaj se! Nismo još završile!
To je bila nezgoda Karl.
Idi zna da je bila nezgoda. zar ne?
Zna da si mogla sa je ubiješ.
Ali. ima naprslu karlicu.
Oh moj bože. Jako mi je žao.
Poslala sam ruže. Jeli dobila ruže?
Da. Posekla se na trnje.
Oh moj bože.
Zašto si rekla Idi za naš mali
razgovor?
Ona je sijala zbog toga što je spavala
sa tobom i želela sam da je učutkam.
Oh. Znači bila si ljubomorna?
Ne! Ne.
Mi smo bili venčani.
I ona je pokušavala da izjednači vašu
aferu sa našim brakom.
Pobesnela sam.
Suzan. sećaš li se jutra kada si me
videla sa Idinom novinama?
Pa. noć pre pitao sam je da li bi
želela da živimo zajedno.
I ona je pristala.
Suzan?
Daj mi samo momenat.
Molim boga da me ubije.
Vidi. Ona je zabavna. ide kako je vetar ponese.
U ovom trenutku. to mi je potrebno.
Da li si zaljubljen u nju?
Jer bi ti značilo ako jesam?
Želim da budeš srećan.
Čak želim i da Idi bude srećna. ali -
Ali šta?
Ja želim da budem srećna prva.
Majk i ja smo trebali da se uselimo zajedno.
Ovo je trebalo da bude moje vreme.
Čuo sam da ste ti i vodoinstalater
imali probleme.
Jeli je gotovo?
Ne znam.
Vrlo je komplikovano.
Nisi odgovorio na moje pitanje: Da li
zaljubljen u nju?
Ne znam.
Ali ovoliko mogu da ti obećam:
nikad nisam voleo drugu ženu
kako sam voleo tebe.
Ti si mene napustio.
Da. Ali bidi dokle sam dogurao.
Tu sam prekoputa.
Mama. Mama. hvala bogu što si kući!
Zdravo srce!
Što? Šta nije u redu?
Tata je ulovio pacova.
Vau. Jer jeste?
Dušo?
Kući sam!
Hej. dušo.
- Hej!
Ćao. Kakav ti je bio dan?
Bio je dobar.
Ali još važnije. kakav je bio tvoj?
Parker ti je rekao za pacova?
Da.
Bože moj. bilo je tako odvratno.
Ne mogu da shvatim.
Sedeo je šanku i jeo.
ostatke od sendviča od topljenog sira.
Sendvič od juče?
OK. da. kuća je bila previše u neredu.
Očigledno. moj sistem ima par rupa.
Ali vidi. sve sam sredio.
- Vau!
Pacova si verovatno izbacio napolje?
Oh ne.
Spljeskao sam ga lopatom.
Ubio si ga?
Ne prvim udarcem.
Odvratno.
Hej. mališa.
Samo želim da ti kažem da mi je stvarno
žao zbog svega što se desilo.
Sa lopatom.
Niko od nas to nije predvideo.
Znam da nije neka uteha.
ali si stvarno pomogao mom braku.
To je dosta za malog pacova
da postigne za svog života.
Pa. postaje kasno. tako...
Kapa dole tebi.
Vi kažete da je zlostavljanje počelo
prvih godina vešeg braka?
Počelo je tako polako da nisam
shvatila šta se dešava.
Kada me je šamarao. to je bio mali problem.
Ali se nije uvek izvinuo.
Onda je postalo gore. jednog dana. pre 8 godina.
moj sin je posuo sok na novi tepih.
Pre nego što sam uspela da ga zaštitim.
Virdžil ga je gurnuo na zemlji
i počeo da ga udara.
Pošla sam da zaštitim svoje dete.
ali nisam stigla na vreme.
Šta se dogodilo tvome sinu?
Umro je.
Naišla sam na Montijeve slike
kad je bio beba prošle nedelje.
i tada su noćne more počele ponovo.
Prošli doktor je rekao da moram da zaboravim
svoju krivicu i nastavim sa životom.
Naravno. to je lakše reći nego uraditi.
I postajem tako umorna.
Želim da počneš da piješ Nitrozepam.
To bi trebalo da pomogne.
- Hvala vam.
Iskreno se nadam da je vaš suprug
kažnjen za ono što je uradio.
Da. dobio je šta je zaslužio.
Ja sam se pobrinula za to.
Gde ćeš?
Idem da vidim Reksovog advokata.
Hoćemo da pregledamo neke detalje
oko Reksovog testamenta.
Filis -
Očigledno. ja sam prestravljena
zato što sam te ošamarila.
Bila sam u čudnom stanju od
Reksove smrti. ali to nije opravdanje.
Meni je veoma. veoma žao.
Nema potrebe za izvinjenjem.
Ti si porodica - sve je oprošteno.
Stvarno?
Bilo je to teško vreme za sve nas.
U potpunosti te razumem.
Idi sad. Nemoj da zakasniš na
sastanak u vezi sa Reksovim testamentom.
Odštetni zahtevi. Džoji Flening ovde.
Zdravo. Mogu li popričlati sa nekim oko
korisnika u slučaju smrti Reksa van de Kampa?
Ovde njegova majka.
Da. Mi smo već pričali sa njegovom ženom
nekoliko puta. Radimo najbrže što možemo.
Da li ste svesni da moja snaja
ima dečka?
Slušam.
Kontrola.
Neobičajne taktike koje ljudi
koriste da bi je dobili.
Neki se oslanjaju na obmanu.
dok drugi koriste prave trikove.
Onda tu su oni koji koriste ucenu.
Zašto se mi toliko borimo za kontrolom?
Zato što znamo: Izgubiti je
znači staviti je u ruke drugome.
A šta bi moglo biti opasnije?